好 咱们来看一下 上一课好像有个地方说的有问题
就是说我之前说的是第三章是 实际上我这个课是放了第四章的
因为这里边用到了那个就是hook
所以说我们放了第四章 当然也可以不用hook 不说一定要用hook
这一课能不能讲这个这个组件CSS transition
这个组件是这个第三方库里边比较常用的一个组件
这个组件它的灵感来自于一个非常棒的一个库
叫做nganimate 在这个库 有兴趣的同学可以点这个超链接去看一下
它说我们如果说你要去使用一些CSS的过渡
最终效果是要做一些CSS的过渡 或者是一些animate动画效果
这些你就可以使用这个CSS transition这个组件
那么这个组件它告诉你它是建立在什么基础上的呢
它是建立在我们之前上级课学的那个transition那个组件基础上的
所以说这个组件它继承了所有的上级课那个组件
就transition那个组件的所有的属性 它都把它继承过来了
所以说之前上级课学的属性 那些属性哪里都可以用
然后它告诉你的CSS transition这个组件 它做了什么事情
它说这个组件它又提供了一组样式
什么样式呢 在哪些阶段提供样式呢
在repear 就是首次出现
我们先不讨论什么首次出现
还有什么 还有enter 就进入和退出这些阶段
它提供了一组样式
也就是说它给它里边的动物元素提供样式
它就做这个事情
上级课咱们学到transition那个组件
它没有做这个事
CSS把它包装一下
它找到它里边的动物元素给它提供了这么一些样式来进行处理
其实这种处理方式呢
一会儿可以看一下
跟那个5u的处理方式差不多
就是不同的阶段它给你提供不同的样式
下面它就有一个例子
我也不用去看它的例子
我们就直接 直接来自己写这么一个例子
来看一下它怎么来用
好 这里我们在app里边
找到这个
该找到进来吧
from
reacts
transition
group
然后这里导入什么呢
导入那个CSS
transition
我这里写错了吗
看一下
这里少写一句话
CSS
transition
就这个组件
那么这个组件用法
跟那个
上级课学的组件用法完全一致
就没有什么区别
没有什么区别
好 那这里呢
我们导入这个use dates吧
我们做一个切换
做一个渐变效果出来
做个切换效果出来
来体会一下跟上级课呢有什么不一样
上级课咱们是直接给
它那个组件
transition那个组件给你提供了一个参数
对吧
你通过那个参数来来去自行进行
控制
那么用这个组件要方便很多
我们来看一下怎么用
我们这里使用一个use dates
比方说
Visible嘛
是否可见
默认了比方说是
可见的
默认是可见的
然后这里边呢
我们写上div里边写上一个
CSS
transition
写上这么一个组件
这个组件里边呢
你就直接写元素就行了
当然你也可以用其他的
组件你也可以
最终它作用的作用的东西
那就是里边的动物元素
就是真实的动物元素
还会找到第1个真实的动物元素
对它进行产生影响
那么这里呢
我们就直接写上这么一个动物元素嘛
比方说就一个
H1
一个标题
就一个H1
咱们来看一下这个H1组件
它会做什么样的处理
这里边的用法呢
跟之前一样
所以说我们这里写上一个Timeout
Timeout多少时间呢
比方说500毫秒
500毫秒
然后呢还有一个硬这个属性的吧
特别重要的这个硬这个属性
就是是否显示呢
我们把它设置为
Visible
当然它具体不是做显示的
具体它是用来
你告诉它硬不应该显示
具体要不要显示你去自行搞定
跟那个伍佑是一样的对吧
好那么咱们呢
写到这
然后呢我们这里写个Bottom
就切换
切换显示状态
这里呢Bottom来给它加上一个
Unclick
点击的时候干嘛呢
就Set to Visible
把它设为相反的情况
好保存咱们看一下吧
把运行出来
点击
好接下来我们来看一下
检查一下这里
为了看到效果的话
我最好把这个时间
稍微受长一点
设为良妙种
好保存
好看一下啊
注意看这个H1元素
它的内样式的变化
点击按钮
看没
内样式的变化
再点击
看没 内样式的变化
好那么现在的这个内样式
这个内样式的变化
它是怎么样的一种变化方式呢
是怎么样的一种变化方式呢
它是这样子
大家说一下我这里几个笔记
这些课我们就直接讲了
不太多去看它的官方文档了
看了官方文档
你们看的也挺吃力的
看一下上一课就是了解
上一课我们讲的那个
约度官方文档的方式就行了
那么它会这样子的操作
就是说当进入的时候
当进入是
发生以下的事情
第一件事
为
CSS
traces
内部的
DOM元素
DOM根元素
为它里边的DOM根元素
这个东西我何必就不再反复强调了
因为我们这里的
就是那个CSS Traces
它里边只有一个DOM根元素对吧
你甭管千套多少层
比方说这里可以使用别的组件
那组件里边有DOM根元素
它也会找到
总共它都会找到这个DOM根元素
为它这个根元素
我们后面就统一称之为
后续
统一
称之为
DOM元素
为它这个根元素
添加样式
什么样式呢
Enter
添加这个样式
所以说你会看到
我们看一下
这里重新刷新
一开始没有
一开始怕不是进入的阶段
点击
这是隐藏
然后再点击
你看是不是一个Enter样式
对吧
为它添加Enter样式
现在变成DOM了
这是第一步
第二步
再下一秒
而不是下一秒
再下一针
就是当它成功地
应用这个样式之后
当它成功地
应用Enter样式之后
很快这个速度
可能
一两毫秒吧
可能很快的很快的速度
再下一针
一击为该元素
该元素
添加样式
Enter
Activ
所以说我们看上去
好像这两个样式同意
就是一起加上的
实际上是在下一针
就是Enter样式
已经完全应用了
Enter样式
已经完全
完全应用
应用到了元素
那么它怎么来保证
它已经完全应用到了元素呢
它的做法是
让它强制回流
让这个元素强制回流
回流的意思就是
让它重新
你可以当作
认为重新排版
重新排版
然后把这个元素的尺寸宽高
计算出来
把它已经应用到了元素
上之后
然后为这个元素添加Enter
Activ
就说让Enter样式先生效
因为我们知道
样式要生效的话
它需要经过一段时间
对吧 浏览器要重新排版
比方说你改变了宽高
改变了它的透明度
重新排版
等等
透明度好像不会
那个宽高位置
它都会导致重新排版
让它已经完成
重新排版之后
然后应用这个样式
Enter Activ
因此我们这里看上去
我们这里看上去
等一下 这是结束
点击
Enter Activ
好像是一起加上的
实际上它是间隔了
一点点时间
间隔了一点点时间
第三步
当元素
或者说
当Timeout结束后
就是到了什么阶段呢
到了Enter的这个阶段
Enter就已经完成了
进入
进入已经完成了这个阶段
那么
去掉之前的样式
添加样式
Enter
Enter当
这是在进入的时候发生的事情
也就是它就用那样式
那样式你自己去写
按干嘛干嘛
你自己去写
这张进入的时候
它发生的那样式切换
那么当退出时
退出时
那么发生的是什么呢
一个添加样式
添加样式是一个set
然后呢
马上添加样式一个set
Enter Activ
然后呢
在最后添加
Enter Activ
看一下吧
嗯
你看
Enter Activ
然后呢
它就是完成这样的一个样式切换
其他都没啥了
所以说你要做什么事情
那么你就可以通过样式来进行控制
比方说我们这里就写这么一个
App.css
当然也可以写GS
导出一个对象
用这个什么
Style
对吧
用Style也可以搞定
不
不行
不能用Style
因为得用那个
得用那个就是
Class对象
得用Class对象
那样式嘛
OK
咱们呢
这里呢
就给它写上
这么个东西
写上那个那样式
一个呢
是Enter
Enter
当进入的
比方说我们要做一个
淡入淡出
做一个淡入淡出
当Enter的时候呢
刚刚Enter的时候呢
你看一下
这个阶段
一开始
加这个Enter样式
对吧
OK
那你加这个Enter样式之后呢
我们做一件事
把它的Opacity
先是为0
刚刚进入的时候
一开始得为0嘛
对不对
一开始得为0
然后你下一帧
就是你
加这个样式给我
马上不是加了一个
就是Enter Active嘛
对不对
马上加了这个样式
OK
在这个时候呢
马上把它是为1
让它发生渐变
给它加上一个Traceation
多少好时间呢
比方说我们这里写的
多少时间
2秒钟对吧
OK
2秒钟
好秒
也就是2S
2秒钟
好
其实就可以搞定了
你看一下
点击
再刷新一下
哦 这里没倒
没把一个样式倒进来
import
点写杠
app.css
好 点击
重来
点击
这是推出
推出现在没有样式
是有一个先把它变成0
然后再慢慢淡入进来
对吧
看没
再来
Enter
你看一下
什么慢慢淡入进来
对吧
这就是Enter样式
那么退出是不一样的
那个当我都不用写了
当跟我们目前就没啥关系了
就是完成动画之后
你要做啥事
就没啥关系了
你看当这个样式
现在就啥都没有
啥都没有
那么现在的例子呢
就是一个C程了
也是一样
一开始一个C程的时候
干嘛呢
是不是Opacity设为1
对不对
Opacity设为1
然后呢
干嘛
然后我们一个Sit
Leave
对不对
Active的时候
然后加上Transition
Transition
两秒钟
然后呢
Opacity呢
一把设为0
对吧
它下一阵加上这个样式
让它发生这个渐变
两秒钟之后
把Opacity设为0
好看一下
对吧
两秒钟
好
由于这个
一个C程当我没有设置
对吧
一个C程当没有设置
它就完成之后
完成之后
还要运用这个样式
这个样式啥都没有
所以它又突然出现了
对不对
好
那么这里呢
我们可以设置一个C程
当
Opacity设为0
保存
看一下
点击
进入
EnterDown
移除
看一下这个样式的切换
看没
一个样式的切换
就完事了
对吧
就这么简单
没了
它就是完成各种类样式的切换
好
那么再看一下这个文档里边
然后它下面跟你说到了
它有多了一个属性
叫做ClassNames
这个属性
它能够影响你的样式名字
就是类样式的名字
因为它的默认类样式
是什么类样式呢
默认类样式是这个
就是我们刚才说的那几个类样式
但是如果说你添加
设置
就是你设置ClassNames属性
可以指定类样式的名字
类样式的名称
那么这里的指定方式有两种
一种指定方式是制服串
你直接给它写个制服串
那么这种方式是为
类样式
添加潜质
你是给它添加一些潜质
比方说
那咱们在这里试一下
给它加上一个ClassNames
ClassNames
比方说给它加上一个
加上一个
加上一个什么呢
Test什么
加上一个Test
保存你看一下
那么现在切换
你看是不是加了一个潜质了
Test很杠Test很杠
所有的样式前面加了一个潜质
就这么个意思
那么同样的到
当然自然而然
你这里是不是要跟上
跟上这个
潜质对不对
跟上潜质
这是加那样式的潜质
你给制服串的情况
好看一下吧
对吧
是一样的效果
好
那是这是这种情况
另外一种情况呢
就是说
你这里的ClassNames呢
你还可以加上那个
你可以给它写个对象
给它写个对象
那么就是具体的指定
具体的指定它就不是潜质了
就是具体的指定
每一个阶段
它的那一样式名称
具体的指定每一个阶段
那一样式的名称
那么这里呢
第二个就是使用对象
为每个那一样式
指定具体的名称
就不是潜质了
非潜质
这是这种方式
那么这种方式
看一下它这里的写法
不就是写个对象吗
对不对
对象的属性呢
表示的是哪个阶段
哪个阶段
比较说Appear
Appear什么意思呢
就是首次进入的时候
它应用的样式
首次进入
我们以后再说吧
首次进入应用的样式
那么看这里
Enter是不是刚才说的
之前有个Enter
对吧
Enter Active
Enter Down
Exit
Exit Active
Exit Down
它每一个的那一样式名称
对吧
你可以分开指定
这没什么好说的
真的是没什么好说的
这是关于使用对象
然后后边我再说一个
就是关于Appear
关于首次渲染式的那一样式
因为如果说
你不指定Appear的话
因为我们之前上几颗说了
对吧
有这么一个属性
它是首次渲染的时候
它是要经过了状态
如果说你不指定Appear的话
那就是啥都没有
对不对
但是说如果你指定了Appear属性
你看一下
Appear属性
那么它这里的状态
我们再看一下
首次
首次进入的时候TestAppear
然后Appear Down
Enter Down
再来看一下
TestAppear Active
对吧
跟Enter是一样的
Enter,Enter Active,Exit,Exit Active
Appear Appear Active
那么围的区别在哪呢
区别就在于它结束的时候
结束的时候它加了一个Enter Down
加了一个Enter Down
就这个区别
它说你看一下这个
它说
Appear Down和Enter Down
在结束的时候
它都会被一起的应用
一起到应用到这个元素上面
所以说这个Appear这个阶段的
应用那样式就是Appear
什么Appear Active 还有什么Appear Done
它和Enter的唯一区别在于
在于什么呢
在于完成时会同时加入Appear
Appear Done和Enter Done
它会同时加入这两个
其他都没啥区别
那么我们在如果说给它配置一个对象的话
那么你可以配置Appear Active
Appear Done它的那样式都可以
都可以啊
都可以
好
这就是关于这个这个组件
其他的都没有什么新的属性了
你看什么这个Enter啊
Entering啊
Enter的
是我们上级课学过的
这个Tracing那个事件
对不对
你爱做什么事情
你去做啊
它不管你
好
这是关于这个组件
那么接下来我们来做一个效果出来吧
做个效果出来
利用这个啊
嗯
做个啥效果呢
我们做个切换嘛
做个切换
就是这里呢
有一个按钮可以切换显示的东西啊
切换显示的东西
好
那么接下来
那么来大概写一下吧
大概写一下啊
我们这里呢
写上这么一个
App组件
然后CSS什么复制一个啊
都复制一下
这个组件里面呢
有一个就是切换
就是有两个组件
两个组件
他们切换显示啊
来进行切换显示
比方说第一个组件
第一个组件呢
我们给他取个名字叫做Comp1
第一个组件
第一个组件呢
他要不要显示呢
我们给他一个属性
Visible
给他这么一个属性
他要不要显示
取决于这个属性
那么这个组件呢
给他写上一个H1嘛
组件1
好
另外一个组件呢
Comp2VisibleReturnH1
这是组件2
这是这两个组件
这两个组件
好
接下来呢
我们在app里面呢
写上一个
就是这么一个State
换一个啊
换一个名字
使用那么一个State
ShowComp1
是否显示第一个组件
默认了是去
默认是去
显示第一个组件
好
那么这里呢
我们直接把两个组件
直接写到这
一个是Comp1
给他传递个属性
他不是要要个Visible属性吗
我现在还没用这个属性
还没用这个属性
Visible属性能用什么呢
ShowComp1
如果说这个东西为处
OK
Comp1出现
好
另外一个组件呢
Comp2Visible
把它设为什么
ShowComp1
把它取反
对吧
Comp1为Force的时候呢
它出现
Comp1为去的时候呢
它不出现
好
点击按钮
点击按钮过干嘛呢
我就SetShowComp1
把它设为跟他相反的情况
对吧
OK
我们就写出这么一个东西
当然一开始是两个组件都显示的
一开始可能两个组件都显示的
好
接下来我们IZI在做吧
IZI在做
好
怎么来做这件事情呢
我们首先给这个DIV
给他一个内样式
Comp2Visible
让他有一个宽度
然后整体居中
然后有一个宽度
我们把这个就全部去掉了
Comp2Visible
有一个宽度
比方说500个像素
我回来是300个像素
然后margin0out
让他整体居中
看一下
container
好像还是有点多了
还是有点多了
宽度100个像素呢
差不多
这样子差不多
好吧
让他整体居中
然后呢
这个组件1和组件2
是不是都他们都会根据Visible的值
来确定自己应该是隐藏
还是显示
对吧
组件1和组件2
是不是都有这样的规则
他根据这个Visible的值
来进行显示
还是隐藏
那么这里呢
我们是不是可以在组件1
比方组件1吗
在组件1里边
是不是可以套用那个什么了
套用那个就是
CSS Transition
对吧
可以套用这个这个组件
那么当然了
这个两个H
我们可以给他一些共同的样式
我们先不着急
先写
先写出来再说
给他套上一个CSS Transition
那么这个Transition里面
我们要设置什么IN
IN的值哪儿呢
是不是乃至于Visible
对吧
是乃至于Visible
好
然后呢
还有什么呢
还有呢
就是Timeout
Timeout
比方说
1秒钟
1000毫秒内
完成这个状态的切换
完成状态的切换
那么这里是不是使用了Visible
对吧
OK
那么这里边呢
是不是他会自动给你加上一些那样式
你看一下Ace这个组件
啊
哎
等一下
保存
我没保存啊
好看一下啊
Ace
哎
哈哈
怎么回事
呃
这个地方没问题啊
没问题啊
IN Visible
哦哦哦
这是属性我没有解构啊
从属性里面解构出来这个Visible
不然我给他对相去了
好
你看一下
对吧
他应该切换啊切换显示和隐藏
然后再进入
对不对
再进入
好
那么现在呢
我们希望这个组件1呢
他的切换呢
他是这样子切换的
他隐藏的时候呢
是慢慢的消失
并且向左边移动
向左边移动
然后慢慢的消失
啊
那么我们怎么来写这个样式呢
看一下啊
怎么来怎么来写这个样式
好
我们就这样子写吧
嗯
向左边移动
然后呢
逐渐的消失
那么一开始呢
给他加的样式是啥呢
一开始给他加的样式
是不是一个set
对吧
一个set这个样式
对不对
啊
推出的样式
对吧
一开始给他加了这么一个样式
其实这个样式呢
我们有必要处理吗
我其实觉得没有啥必要处理啊
一开始就从原来位置推出嘛
对不对
原来位置推出
我们直接设置这个样式就得了
是什么样子呢
设置那个一个set active
设置这个样式
那么把他设为transition
啊
多少时间呢
一秒钟啊
然后呢
他往左边移动
然后逐渐消失
transform
啊
左边移动
左边移动的话
我们使用那个
transnet
transnet x
往左边移动
比方说
-100个相数吗
-100个相数
往左边移动100个相数
然后呢
opacity
把他设为0
对吧
哎
这样子来玩
好保存看一下吧
好点击
你看
是不是要出去了
对吧
这样出去了
啊
再点击
你看呀
出出去了
再点击
哎
哦
现在是enter了啊
好
那么结束之后呢
你不能再显示了啊
结束之后
你不能再显示了
所以说active呢
呃
当
完了之后呢
你就不能再显示了啊
不能再显示了
把他设为什么呢
display
啊
把他设为display
呢
啊
把他设为display呢
对吧
完成了过后就就不能再显示了
好
运行
你看
哎
1c is down
哦
写错了
好
再来啊
1c
1c is down
你看
是不是不显示了
不显示了
他是不是有个挑约的感觉
对吧
他有一个挑约的感觉
那么这个挑约的感觉
是因为
这个元素他消失了啊
这个元素他消失了
不在页面上显示了
因此下面的元素就排上来了
那怎么办呢
那么我们可以
这个还不好说吗
我们用一个元素把包起来吗
就是把这两个元素设为绝对定位啊
互相不影响
给他个class name
比方说我们这里设置成为一个
com container
设置一下这个
然后这里呢
但是个高度比方说100个相数
好
看一下啊
这个com container
100个相数
高度100
然后呢
再把它设为plation-relative
大概写一下
plation-relative-relative
对吧
写上这么个东西
好
然后呢
再设置什么
这里边他下面的什么
H1元素
说他下面的H1元素
当然你也可以给他一个
给这里边的H1一个class name
也可以class name title
一个标题
看一下啊
这个 title
你看一下这个样子啊
看一下这个title样式
点击
你看title样式是不受影响
对吧
你自己写的样式是不受影响的
不受影响的
plation-absolute
nav-0
top-0
这样子的好一点
好
保存啊
保存
好
主键1
进入
好
主键1
移动
你看是不是消失了
对吧
他不会对其他主键造成影响
好
那么主键1进入了
主键1进入怎么办呢
好
进入是不是要设置那个什么enter
对吧
好
首先呢
enter一开始要进入
好
进入的时候
你干嘛呢
也要把他display设为blog
对吧
要重新显示出来
然后呢
但是呢
opacity是从0开始的
是从0开始的
然后呢
transfoam
我们把它
就进入的时候
我们想从右边进入进来
移出的时候
是往左边移出去吗
进入的时候
像从右边进入进来
那么右边歧视的状态
是不是应该从这开始
对吧
先把他一显示出来
然后opacity的点于0
然后呢
transnet x 是不是应该在这
大概在这个位置
他从这个位置飘进来
一开始透明的
慢慢变得不透明
transnet x100
然后呢
等你下一帧
把它变成这个样子的时候
然后呢
我把它设置为transition
transition
一秒钟
opacity呢
等于1
然后呢
transfoam
等于什么呢
transnet x
把字为0
对吧
保存
看一下啊
逐渐1
你看进入
移出
逐渐1进入
对吧
那逐渐1都出来了
那逐渐2是不是一样的
有啥区别呢
告诉我
但把是不是复制一下就完了
对吧
是不是复制要复加完了
甚至你这一块
还可以做成一个高阶逐渐
把它封装一下
对不对
我自己难得写了啊
逐渐2
好你看一下
好
这是默认的情况下啊
默认的情况
嗯
我看一下
默认的情况
逐渐2不应该是那个
明白了
逐渐2
他由于一开始的时候啊
一开始的时候
他没有去
没有给你设置样式
就最开始的时候
他没有设置样式的啊
他是没有设置样式的
嗯
我想想啊
逐渐2一开始
他没有设置样式
没有设置样式的话
我们可以利用什么来处理呢
那这样子
啊
我说先先解构啊
这肯定是解构的
不是直接的
这个直接就是属性了
这样子
我们利用这个之前
咱们学过的那个
全新的那个组件
全新的那个组件里面不是一个属性
叫做mount on inter
对吧
mount on inter
学过了这个组件啊
那么咱们呢
把这个东西加上
这个东西加上
就说他一开始呢
如果说
根本就没有这个组件的话
根本不显示的话
就对这个东西为force的话
那么根本就不加在他里边的组件
把这个东西加上
好保存
好
你看一下
那么现在就只有组件一了
对吧
切换
你看一下
对吧
说没问题了
那如果说组件一一开始
最一开始的时候
显示他也要有这个动画了
那还不简单吗
所以给他加上一个
但是啊
你repeal这个属性是不一样的啊
这个repeal是属性
他是repeal down
repeal
他是也repeal这个属性开头的
当然你可以改一下他的属性名字啊
可以改一下
要不然我改一下嘛
难得看了
就直接在这里写头了
嗯
就是inter这里
inter这里呢
把给他加上一个repeal
repeal
加上这个
然后呢repeal active
repeal active
就这两个是一样的
好保存
好刷新啊
你看组件一是不是一开始也飘进来了啊
组件二
组件一
对吧
组件二
组件一
对吧
没问题吧
哎
于是呢
就得到这么一个效果出来了
好
这是关于那个就是
他这种这种一个动画
就是
方式很多啊
方式有很多
用应用起来非常灵活
比方说像这个东西啊
他还可以跟什么来脸用了
比方这个东西
还可以跟啊
还可以与那个
animate
叫css
连用
这个东西大家应该学过吧
对吧
你们讲css3的时候呢
应该或者说
你们在学习那个gscool
就是一些第三方cool的时候
应该是学过这么一个animate
css
这里面他给你提供了很多的动画样式
可以让你直接去使用
那么这个东西呢
也在npm上
不知道你们学5u的时候
大家有没有学习这个东西
他也可以在npm上来使用
好
那么这里呢
我们比方我们去收一下吧
npm.js.com
收藏的就是animate.css
收一下这个
点击看一下吧
你看他可以这样子使用啊
比方说要来安装
要add.animate.css
好
我们就把这两个复制一下
又复制一下
好
这边呢
我们先把这个安装起来
安装起来
先加一个
cd.react
当然第1个直接把停了嘛
因为安装新的东西
肯定要停止的
eradd
animate.css
安装一下这个
稍等一下
安装过后呢
我们就可以在我们的工程里边
去使用他的css的
使用方式跟你们以前
在页面上直接引用的使用方式是一样的
并没有什么区别
好完了啊
咱们把运行出来
一样
start
好
现在呢
安装好了
过后呢
我们可以看一下这个load嘛
就是这个文件夹
可以去看一下这个文件夹
这个文件夹里边
他的包里边
他css在哪
就是我们怎么去引用这个css
就在这个load嘛
就是这个文件夹里边
这个文件夹里边呢
他就有各种各样的
就是css提供给你们
用法是跟之前是一样的
就是在那个animate
a开头的
animate
跑到去了
在这
animate css
然后我们的引用他的里边
哪个哪个地方呢
就是这个animate css
只应用他就行了
好
具体怎么用呢
把他折起来
在这边写
好
然后我们还是以这两个组件为例吧
还是以这两个组件为例
只不过我们的css呢
不在这了
其实上这个代码呢
我们可以把它包装一下
因为这两个组件是不是都是一样的
对吧
是不是都是一样的
完全可以把它包装一下
看一下吧
我们还是用
还是引用一下css
因为他毕竟你这个Title这个属性
我们需要是要要的
Title这个属性是要要的
其他属性我们都可以不要
Title这个属性我们要要
要要
这个属性要要
其他属性都可以不要了
这个comcontain那留着吧
这三个留着
跟东话相关的属性我们就不要了
就不要了
就去掉了
然后在这里边
我们把它封装一下吧
边于我们后边的书写
把封装一下
这样子
翻个型
my transition
封装一下
这里边我们直接返回
返回什么呢
就返回这个
以后我们在这里这里改就行了
以后我们在这里改
这里从这里解构出来
Visible
然后这里边
这里边找了个俱准
俱准
这里使用俱准
就这样子写
my transition
好了
那这里边
这个complay
我们就不管了
就不要这个玩意了
就不用去写这个重复代码了
complay2就不用去写重复代码了
那么这边使用的时候就不再是
不再是complay1直接使用了
使用这种写法
好
complay1
这里
complay2
用这种写法
那效果肯定是完全一样的
complay1
complay2这里都不需要属性了
不需要属性的
看一下
是不是完全一样的
对吧
我们这里通过把complay1和complay2
作为俱准传进去
看到这个组件里边去
这个组件来完成动画的控制
对吧
我们把封装一下
封装一下
去写中的效果肯定是完全一样的
点击
检查
你看一下
那么这里切换
是吧
那状态是不是完全一样的
对吧
是不是完全一样的
那么接下来呢
我们现在要利用的是
动画的css
是哪里面的
是animate里面的
好
我们这里要导入
导入哪个叫animate
叫css
直接导入就完成了
好
导入之后呢
那么这里边的css
比方说
我举个例子
我们搜寻一下
搜这个animate叫css
它的官网
就在这里边也可以看到它的官网
官网在哪呢
它这里应该有个链接
链接了它的官网
没链接的话
我们就在这里看
在这里
github上面
github上面看
也行
在这里
看
就它的官网
那么这里呢
我们找到一个
比方我们找一个退出效果
找一个
叫什么
邦勤一个css
邦勤out
就这样子
比方说
我们要用这样子的方式来退出
要用这样的方式来退出
那怎么来退出呢
怎么样用这种方式来退出呢
这里边我们是不是可以写它的
classnames
对吧
是不是可以写的这个样式
那个样式
在对象里面配置
配置
就是说你
一个css的时候
首先一个css的时候
干嘛呢
我们要去应用一个样式
应用什么样式
一个css active
active的时候
我们要去应用一个样式
什么样式呢
就是bounceout
bounceout
应用这个样式
那么当然我们之前
按照我们学过的
那个animate.css的知识
你是不是要用那个
还有一个固定的要用
对吧
animated
对不对
是不是要用这个
对吧
要用一个固定的
还有什么速度啊
那些东西是不是要用
对不对
还有一速度的
我看一下速度
速度
faster
它提供这么几个预设值
什么
snow啊
faster
faster啊
这种
我们用faster嘛
faster
那么这里呢
timeouts我们统一写成500
统一写成500
或者是用faster
八半
那么这个active的时候呢
我们用什么呢
用那个
再复制一下
就要这样
用那个
一个sys
bounceout
我们使用这个样式
使用这个样式
没问题吧
对吧
我们使用这么一个样式
用完事了
然后它有一些同意的样式
要进行书写
比方说
我们这里呢
可以使用这个
不是不是
在he上我们可以使用这个
还有什么
animated
然后fast
这些那样式呢
固定的
要该加上
固定的那样式该加上
好
保存
咱们来看一下啊
退出的时候是不是有这样的一个效果
好
看一下
你看一下
退出是不是有这样的效果
对吧
退出是有这样的效果
那么退出完了之后
是不是要保持隐藏
保持隐藏
我们这里
虽然说不管动画效果
但是隐藏
你得管一下
就是退出之后
一个set
当退出之后
是不是得隐藏
对不对
要隐藏吧
那么隐藏的话
我们这里呢
就可以使用这个
这样的方式
隐藏的话
我们这里给它一个内名嘛
就是一个set
或者不写吗
不写
它就是默认值就是
一個set
当
一个set
Display
保存
这边
好看一下
看一下
隐藏
帮助
哦
没有配置
它就没有那样式
那还必须得配置
配置一下
一个set
当
就是
一个set
当
配置一下
这个样式
在我们的css里面
好看一下
你看
是不是主键1隐藏了
然后主键2也隐藏了
对吧
好
那么这是
这是退出
那么出现了
出现是不是也一样的来
对吧
Enter
Activ
当然一开始它隐藏了过后了
它要出现
是不是还有一个Enter样式
对吧
一个Enter样式
Enter样式的话
我们看一下
这个出现的动画
我们选一个
先选一个
选一个出现的动画
Bounced In
就这个吧
就这个
Bounced In
那么Enter的这个样式
我们直接写EnterActiv
直接写EnterActiv
然后Bounced In
先把这个写出来再说
看一下
保存
点击
这个Bounced In
这个2倒是出来了
倒是出来了
就两个组件重叠在一起了
两个组件
动画是同时发生的
重叠在一起了
我想一想
这个动画重叠在一起了
过后
这个事情
现在住管家师
现在还没有学这个
书一起传实性
还没学这个
所以说这个事情不是很好办
不是很好办
要不然我们换个动画得了
换个动画
看一下
feed
feed out left
用这个吧
好吧
用这个
feed out left
我们用这个换一个
这个硬先不着急些
看一下
没问题
那么现在这个东西就写完了
对吧
好
接下来
我们看进入
进入的话
enter active
我们用
用那个feed out相对应的
feed in left
不行
feed in right
用这个
保存
看一下
对吧
所以那时候效果就出来了
对不对
跟之前是不是差不多的
那次效果就出来了
这是feed in
好
那么这个东西写出来过后
我们看一下
还有什么
就没啥了吧
就是是真没啥了
是真没啥了
那么
就是一开始
一开始有个动画效果
那么我们可以配置什么
配置appear
appear
appear active
是什么
feed in right
保存
一看一下
一开始是不是一个动画效果
对吧
只是一开始
页面它夹仔有很多事情要做
动画可能稍微要卡顿一下
那么后边就比较流畅
OK就完了
对吧
我们可以结合这个animate
css
这个第三方库
可以完成
那么后边的课程里边
我们可能要做一些效果的时候
我们可能会利用这个animate
css
这个库
所以大家可以把安装上
去
体验一下这个效果
就是关于这个主键
关于这个css
其他都跟之前学的那个
全新主键是完全一样的
多了这么一个属性
多了class names
其他都没啥
好了
关于这个主键
就是它这个主键
就是把之前的css
主键自己封装了一下
对吧
也很容易做到
如果说你自己要写个css
全新主键的话
利用之前的css
主键是很容易做到的
你把它切有准直接渲染出来
然后给它加上一些内样式
就完成了
在不同的阶段加不同的内样式
这是关于这个主键